Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jenayah
Awak buat apa dalam bilik saya, Laifu?
awak buat apa?
Apa yang awak buat pada saya malam tadi?
Cakap!
Cik Bai, saya mesti katakan...
Mungkin anda perlu melihat diri anda terlebih dahulu.
Pakaian anda sangat kemas dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Apa yang mungkin saya lakukan?
saya...
Saya patut tanya awak!
awak pegang saya erat...
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya pegang awak?
Bagaimana mungkin saya boleh memegang awak?
Walaupun... walaupun saya memegang awak...
Awak tak ada bilik sendiri ke?
Tidakkah anda boleh berjalan kembali sendiri?
awak pegang saya erat...
Bagaimana saya boleh bergerak?
saya...
Saya pegang awak sekuat itu?
Cik, Pegawai Gu ada di sini untuk berjumpa Tuan Muda Laifu.
Tuan muda tiada di dalam biliknya.
Difahamkan.
Awak suruh dia datang cari awak lagi?
Kali ini betul-betul bukan saya.
Ada pembunuhan di sini malam tadi.
Walaupun ia telah ditutup - bukan oleh saya.
Tetapi...
Saya mengesyaki ia berkaitan dengan Serpent Immortal.
Cikgu Bai tiada di sini.
Jadi kami mesti meminta anda, ketua baru, untuk membantu.
Bukankah ia sudah ditutup?
Itu kesimpulan rasmi.
Tetapi secara peribadi, saya percaya...
Seseorang mesti...
... menggunakan nama abadi untuk melakukan jenayah.
Tempat kejadian jenayah.
Kakitangan yang tidak dibenarkan, jangan sentuh apa-apa.
Melangkah ke tepi.
Mari pergi, dengan cara ini.
Si mati bernama Gao Shan.
Bila kami jumpa dia...
... dia telah meringkuk sepenuhnya.
Kulitnya bernanah...
Seluruh badannya...
...seolah-olah bersembunyi dari sesuatu.
Di manakah mayat ditemui?
Punca kematian?
Sesak nafas.
Tiada tanda-tanda kemasukan paksa.
Pesanan dari atas...
... untuk menganggapnya sebagai bunuh diri.
Bunuh diri?
Dalam keadaan itu...
... dan mereka memanggilnya bunuh diri?
Kerja polis awak agak longgar, bukan?
apa?
Sebab itu saya mesti menyiasat secara peribadi.
Pegawai Gu...
Adakah dia mempunyai keluarga atau kawan?
Isterinya meninggal dunia semasa melahirkan anak.
Anak lelaki tunggalnya...
... lemas tiga hari lepas.
Selepas kematian anaknya...
... perkara pelik berlaku.
Perkara pelik?
Di Gunung Heixiazi di luar bandar...
... ada rumah agam yang terbiar.
Dikhabarkan untuk menghidupkan orang mati dan menyembuhkan segala penyakit.
Gao Shan membawa anaknya ke sana.
Cikgu Wei, selamatkan anak saya!
Cikgu Wei!
Tolong selamatkan anak saya!
Saya mohon, selamatkan anak saya!
Chang'an.
Pergi tengok.
ya.
Orang mati tidak boleh kembali.
Namun Guru ini mendakwa ada jalannya.
Hanya kaedah ini...
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Orang yang beriman ini, sila kembali.
Cikgu Wei
Dia anak tunggal saya.
Saya akan memberikan anda semua harta saya.
Ia bukan soal wang.
Hidup dan mati adalah takdir.
Untuk menentang kehendak syurga...
membawa malapetaka.
Tolong selamatkan anak saya.
Tolong bantu saya.
Selamatkan anak saya.
Ada cara...
tetapi ia memerlukan jangka hayat anda.
Setuju?
Jika ia menyelamatkan anak saya,
Saya akan lakukan apa sahaja.
Untuk menyelamatkan semua daripada penderitaan
adalah tugas suci saya.
Syurga ada caranya,
bumi rohnya.
Yin yang berpindah,
nasib terbalik.
Hidup ini untuk hidup itu.
Cerita rakyat berkata
ular jambatan dunia.
Mereka kata Cikgu Wei
memerintahkan ular untuk mencuri nyawa.
Dawa, awak dah bangun.
Dengar.
Lantunkan ini sepanjang perjalanan pulang:
"Jiwa yang pergi, cepat kembali."
Ingat:
Sebelum sampai ke rumah,
tidak kira apa yang berlaku
atau apa yang anda dengar,
jangan pernah menoleh ke belakang.
Ini penting.
Difahamkan.
saya tahu.
"Jiwa yang pergi, cepat kembali."
ayah...
saya sejuk.
Tidak boleh menoleh ke belakang.
"Jiwa yang pergi, cepat kembali."
Ayah... "Jiwa yang telah pergi..."
saya penat.
Rehat saja...tak pandang belakang.
"Jiwa yang pergi..." Ayah...
Ayah!
Ayah! Tolong! "Berlepas..."
Mereka membawa saya!
Ayah!
Ubat!
Ayah! saya takut!
Cepat! Bawa saya pulang!
Ayah!
Tidak lama selepas pulang,
Gaoshan meninggal dunia.
Di Timur Laut kita,
ular menjadi abadi
dipanggil Ular Abadi.
Mereka yang berkomunikasi dengan mereka
adalah Dukun.
Tetapi
kita tak pernah dengar
membangkitkan orang mati.
Untuk mempelajari muslihat Master Wei,
mari kita siasat.
Saya tahu lokasinya.
Tunggu.
Melangkah terus terlalu jelas.
Kami akan dikesan.
Apa penutup kami?
Saya dah dapat.
Guru Wei "menyembuhkan semua penyakit," bukan?
Seseorang boleh memalsukan penyakit.
Penyakit palsu?
Siapa yang akan melakukannya?
Saya berkhidmat kepada Ular Abadi,
dikurniakan kuasa
untuk menyembuhkan segala penyakit
dan meringankan penderitaan duniawi.
Semoga hati anda baik.
Gaoshan menghadiri perhimpunan ini.
Kata-kata Cikgu Wei
bunyi yang meyakinkan.
Jangan dengar kata-katanya,
perhatikan tindakannya.
Betul.
Kaki saya sudah sembuh.
Penyakit yang berusia sedekad pun boleh diubati.
Saya boleh berdiri.
The Great Immortal telah menjelma!
Berkatilah kami, Maha Abadi.
Cikgu Wei.
lelaki muda,
ini kali pertama anda ke sini, bukan?
Jangan risau.
Anda kini salah seorang daripada kami.
Cikgu Wei.
Suami saya sakit sejak kecil.
dah lama sangat.
Bolehkah anda memeriksa dia?
Guru Wei hanya boleh menyembuhkan satu orang setiap hari.
Jika anda mendapatkan rawatan,
anda mesti menunggu.
Berapa lama kita mesti menunggu?
Jika ada peluang,
anda akan mendapat giliran anda.
Tidak, kami benar-benar tidak boleh menunggu lagi.
jom pergi.
Ibu saya sakit teruk.
Doktor cakap dia tak tahan lama.
Tolong, kasihanilah dan selamatkan ibuku.
Saya telah membawa wang - semua wang.
Saya telah mengatakannya berkali-kali,
kes anda bukan tentang wang.
Bak kata pepatah, hidup dan mati adalah takdir.
Jika saya mengatur rawatan untuk anda lebih awal,
ia mungkin menjejaskan
kehidupan penganut lain.
saya...saya...
Anda harus menunggu dalam barisan.
Saya tahu ini salah,
tetapi saya mesti menyelamatkan ibu saya.
Kami hanya ada satu sama lain.
Jika dia mati,
Saya tidak boleh meneruskan hidup.
Cikgu Wei, saya mohon.
Tolong selamatkan ibu saya.
Saya mohon, Cikgu Wei.
saya mohon awak.
Nanti balik.